### 基本需求
此处可以对照着力扣来看. 
https://leetcode-cn.com/problemset/all/

1. 实现题目列表页面
2. 点击某个题目跳转到题目详情页
  a) 题目要求
  b) 代码编辑框
  c) 提交代码能看到执行结果以及编译错误.

### 模块划分
1. 在线编译模块
2. 题目管理模块

### 在线编译模块
核心是 "在线", 不是 "编译"
实现一个 http 服务器, 通过服务器调用 g++ 完成编译.

### 使用 cpp-httplib
https://github.com/yhirose/cpp-httplib
使用过程参考官网文档. 

轻量级的 c++ http_server 框架. 安装简单, header only 风格.

> 啥是 header only 风格? c++ 的第三方库的管理一直是一个非常僵硬的话题. 安装使用第三方库都非常麻烦. 因此现
代 c++ 推崇 header only 风格, 即第三方库只提供一个 .h / .hpp 头文件, 包含头文件即可使用, 不需要额外编译库, 也不需要增加额外的编译选项(例如 -I -L -l). 

具体使用方法参见官方文档即可. 

但是这个库依赖 C++ 11 中的正则表达式. 而 Centos7 自带的 gcc4.8 正则表达式有 bug. 需要升级 gcc 版本

#### gcc版本升级方法

基于 devtool 的方法(不要源码编译安装).

```shell
# 先获取 root 权限
yum install centos-release-scl-rh centos-release-scl
yum check-update
yum install devtoolset-4-gcc  devtoolset-4-gcc-c++
```

安装完毕后, 需要手动开启(如果需要自动开启, 需要加到 bashrc 中)

```shell
source /opt/rh/devtoolset-4/enable
```
#### http-lib hello world

```c++
#include "httplib.h"

int main() {
  using namespace httplib;
  Server server;
  server.Get("/", [](const Request& req, Response& resp) {
    (void)req;
    resp.set_content("<html>hello</html>", "text/html");
  });  
  server.listen("0.0.0.0", 9090);
  return 0;
}
```

编译选项

```c++
g++ main.cc -lpthread -std=c++11
```

启动服务器, 访问 9090 端口, 即可看到最终的展示效果. 

#### 静态文件服务器

另外, http-lib 也很容易用于构建静态文件的 HTTP 服务器.

在 listen 之前新增一行代码

```c++
server.set_base_dir("./wwwroot");
```

然后在 可执行程序 同级目录中创建 wwwroot 目录, 再在目录中放置 index.html. 

此时就可以在浏览器中直接访问到 index.html 文件了. 

### 准备工具类
从码云上下载 util.hpp, 直接应用到我们的项目中. 

https://gitee.com/HGtz2222/cpp_util
